=Descripción= 
Encuesta para sensibilizar a usuarios de todo tipo (estudiantes de la uco, jóvenes de fuera de la uco, personas, colectivos, etc.) sobre el uso del Software Libre y para recoger información que analizaremos y nos servirá para futuras acciones del Aula.


=Lista de ideas para esta actividad=

* Hacer un cuestionario con preguntas

= Primer borrador con las preguntas=
Es un borrador inicial...

* ¿Te gustaría tener más información sobre cómo usar Software Libre en tu ordenador?
* ¿Te gustaría que te diéramos una charla a ti y al grupo de amigos que desees sobre cómo podéis usar Software Libre fácil y gratuitamente?
* Si participas en una asociación o en una ONG, ¿te gustaría que fuéramos a hablaros de como podéis usar Software Libre fácil y totalmente gratis?
* ¿Y en tu trabajo?, ¿te gustaría saber más de cómo usar Software Libre en tu trabajo, en tu empresa, etc.?
* ¿Sabías que todos los programas que utilizas en tu ordenador tienen equivalentes en Software Libre?
* ¿Sabes a qué se refiere la palabra "Libre" del término "Software Libre"?
* ¿Sabías que el Software Libre, además es gratuito?
* ¿Sabes que con el sistema operativo GNU/Linux puedes usar tu ordenador de forma equivalente a como lo haces en el sistema operativo de las multinacionales Microsoft o Apple?
* ¿Sabes que el sistema operativo GNU/Linux es potente, fácil de usar, seguro y gratuito?
* ¿Sabes lo que es OpenOffice?
* ¿sabes que el software libre se hace de forma colaborativa y transparente, y está disponible para todos gratuitamente y sin restricciones?

otro borrador para tener en cuenta...Luego habrá que seleccionar cuáles van y en qué orden

* ¿Sabes que muchos programas de tu ordenador pueden espiarte y no tienes forma de saberlo?
* ¿Sabías que la licencia del editor de Webs de Microsoft prohíbe que el usuario cree una web hablando mal de Microsof?
* ¿Sabías que si has nacido o has residido en Cuba, Iraq y otros países del mundo no podrías usar muchos de los programas que tienes en tu ordenador?
* ¿Sabes que el movimiento del software libre que lucha/trabaja contra estas y otras restricciones?
* Si contestaste que no, ¿te interesaría saber más sobre este movimiento?
* ¿Sabes que hay muchas alternativas libres a los programas que usas?
* ¿Sabías que el navegador Firefox es software libre?

= Propuestas de Pedro Navajas =
Algunas preguntas que creo que no se han puesto:
* ¿Sabes qué es el software libre?
* ¿Sabes qué es la brecha digital?
* ¿Sabes que es la neutralidad de la red?
Yo quitaría lo de que el software libre es gratuito porque no siempre es así.
Además, si vamos a tener alguna actividad sobre contenido artístico libre, tal vez vendrían bien algunas preguntas del tipo
* ¿Sabes lo que son las licencias Creative Commons?
* ¿Podrías indicarme 3 actividades que haya realizado la SGAE para fomentar la cultura?
* ¿Y dos actividades?
* ¿Y una? ¿Nada? ¿Sabes a que se dedica la SGAE además de acumular fondos?
* ¿Crees que la cultura debe ser accesible?

----
----


= Preguntas para votar =
* 1) ¿Te gustaría tener más información sobre cómo usar Software Libre en tu ordenador?
* 2) ¿Te gustaría que te diéramos una charla a ti y al grupo de amigos que desees sobre cómo podéis usar Software Libre fácil y gratuitamente?
* 3) Si participas en una asociación o en una ONG, ¿te gustaría que fuéramos a hablaros de como podéis usar Software Libre fácil y totalmente gratis?
* 4) ¿Y en tu trabajo?, ¿te gustaría saber más de cómo usar Software Libre en tu trabajo, en tu empresa, etc.?
* 5) ¿Sabías que todos los programas que utilizas en tu ordenador tienen equivalentes en Software Libre?
* 6) ¿Sabes a qué se refiere la palabra "Libre" del término "Software Libre"?
* 7) ¿Sabías que la mayoría del Software Libre, además es gratuito?
* 8) ¿Sabes que con el sistema operativo GNU/Linux puedes usar tu ordenador de forma equivalente a como lo haces en el sistema operativo de las multinacionales Microsoft o Apple?
* 9) ¿Sabes que el sistema operativo GNU/Linux es potente, fácil de usar, seguro y gratuito?
* 10) ¿Sabes lo que es OpenOffice?
* 11) ¿sabes que el software libre se hace de forma colaborativa y transparente, y está disponible para todos gratuitamente y sin restricciones?
* 12) ¿Sabes que muchos programas de tu ordenador pueden espiarte y no tienes forma de saberlo?
* 13 ¿Sabías que la licencia del editor de Webs de Microsoft prohíbe que el usuario cree una web hablando mal de Microsof?
* 14 ¿Sabías que si has nacido o has residido en Cuba, Iraq y otros países del mundo no podrías usar muchos de los programas que tienes en tu ordenador?
* 15) ¿Sabes que el movimiento del software libre que lucha/trabaja contra estas y otras restricciones?
* 16 Si contestaste que no, ¿te interesaría saber más sobre este movimiento?
* 17 ¿Sabes que hay muchas alternativas libres a los programas que usas?
* 18 ¿Sabías que el navegador Firefox es software libre?
* 19) ¿Sabes qué es el software libre?
* 20) ¿Sabes qué es la brecha digital?
* 21) ¿Sabes que es la neutralidad de la red?
* 22) ¿Sabes lo que son las licencias Creative Commons?


* ¿Te gustaría tener más información sobre cómo usar Software Libre en tu ordenador, empresa u organización? Si es así indícanos una dirección de correo electrónico y/o teléfono para contactar contigo.
* ¿Sabes en qué consiste el Software Libre?
* ¿Sabes que el software libre se hace de forma colaborativa y transparente, y está disponible para todos gratuitamente y sin restricciones?
* ¿Sabes lo que son las licencias Creative Commons?
* ¿Sabías que con el sistema operativo GNU/Linux puedes usar tu ordenador de forma equivalente a como lo haces en el sistema operativo de las multinacionales Microsoft o Apple?
* ¿Sabías que el sistema operativo GNU/Linux es potente, fácil de usar, seguro y gratuito?
* ¿Sabías que el navegador Firefox es software libre?
* ¿Sabías que hay muchas alternativas libres a los programas que usas?
* ¿Sabías que la mayoría del Software Libre además es gratuito?
